八戒猜輸咗呢一場可以
決定地球存亡嘅包剪揼
噉唔通而家真係冇人可以阻止到
破壞神比魯斯毀滅呢個地球？
雖然而家我都未係好肯定
但係我可能可以幫你揾
到嗰個超級撒亞神㗎
只要畀多少少時間我，少少時間啦
就噉啦，好冇啊？
真係畀多少少時間㗎咋，多謝你啊
比魯斯大人
格古洛，你頭先講嘅究竟係咩辦法啊？
我想借助神龍嘅力量啊
比魯斯大人，久等喇
超級塞亞神終於誕生
要快手啲啊
搞掂
唔該晒
嗰幾粒嘢睇落好似龍珠喎
地球嘅神的確就係南美星人嚟
但係我記得龍珠嘅尺寸好似大過呢個噉噃
係我記錯咗呀？
其實比魯斯大人你冇記錯
只係地球嘅龍珠尺寸係細粒啲啫，哎吔
出嚟啦，神龍
幫我實現我嘅願望
快啲啊…
畢拉夫大爺，你快啲睇下嗰邊
睇乜嘢啊？
嗰條係…
神龍？
我都話㗎啦，龍珠真係喺嗰隻船度啊
睇到喇，你哋兩個啊
你哋終於知道我而家冇呃你哋啦，下嘛？
快啲啦，我哋要返上嗰隻船度啊
怕咩啊？
快啲撐啊
你哋要同我出咗全力撐返去啊
無論咩願望我都可以幫你實現，嚟啦
講你嘅願望
係噉我就直接問㗎喇
神龍，你會唔會識到超級撒亞神㗎？
如果你識佢
我想你幫我叫佢過嚟呢度啊
呢個願望好簡單啫，太好喇
係噉畀老師大人就唔會破壞呢個地球喇
咩話？
你…
你話比魯斯大人？
喂
你好啊，彼魯斯大人啊
好對唔住
在下居然飛到咁高向下望住你
之不過
在下真係估唔到彼魯斯大人竟然會嚟地球
咪再講廢話喇
快啲幫我揾嗰個超級晒亞神過嚟好過喇
呢層…
其實係噉嘅
在下其實係唔可以召喚出
嗰一位超級晒亞神㗎
噉講係咩意思啊？
點會㗎？
你講咩話？
比…
比魯斯大人？
你想揾嘅呢位超級薩拉神
係出現喺超級薩拉人神話入面嘅神嚟
所以佢並唔存在喺而家呢個世界
不過，有創造神嘅方法
呢個在下係可以講畀你哋知要點做
喺南美星嘅傳説之書入面
係記載咗呢一個方法嘅
只要有五位心地善良
嘅薩拉人願意手拖住手
將精神灌喺另一位心地善良嘅薩拉人身上
就可以集合力量創造出薩拉神
即係話
呢一位薩拉人就會變成薩拉神啊
喂，彼特
乜你唔係薩亞人嘅王子嚟㗎咩？
噉點解你連呢啲嘢都會唔知道㗎？
個方法我已經講咗出嚟
噉唔知彼老師大人
係唔係可以批准在下就此先行告退呢？
噉，彼魯斯大人
在下衷心希望嚟緊好快可以
喺第二度同你再次見面
係噉
再見先喇
神龍嗰隻嘢噉就走咗去啊，係囖，好喇
唔該你哋快啲開始啦
神龍頭先講咗啲乜嘢啊？
其實我聽完都唔係好明啊
即係要我哋揾五個心地善良嘅撒亞人
手拖手將精神注入一個撒亞人身上
噉做嘅話
嗰個撒亞人好似就會變成撒亞神
噉樣就可以創造到
傳説中嘅超級撒亞神呀？
係啊，應該係啊
行唔通喎
就算加埋地球人生出嚟嘅混血兒
呢度都係得四個善良嘅…
撒亞人
唔係，有五個人𠸏
彼特佢而家都已經係一個
心地善良嘅薩亞人嚟喇
呢層好難講啊
你點可以對佢咁有偏見先得𠿪？
彼特而家係一個會帶全家人
一齊去旅行嘅好爸爸嚟㗎
好啦
彼特
我哋嚟試下啦
激氣啊
我唔明點解次次都係格古洛你做主角
你唔好咁嬲住先啦，彼特
如果今次我哋成功咗嘅話
噉下次咪輪到你做囖，你係講真𠸏？
喂，格古洛，你感覺到啲咩啊？
你問我有咩感覺呀？
我之前又未試過變身做超級殺阿神
真係唔知道啊
唯一可以肯定嘅，就係我哋呢股氣
真係強大過以前好多啊
係啊，呢股氣真係好強大啊
下次一定要畀我試下啊
其實唔係你哋諗嘅噉㗎
呢啲要凝聚埋一齊嘅係精神而唔係氣
仲有啊
唔該你哋用下個腦好好地諗下神龍話
要五個心地善良嘅塞亞人凝聚精神
喺一個人嘅身上
噉計嘅話，即係要六個人先啱
六個人呀？
噉就弊喇，我哋仲爭一個人啊
你哋而家只係得五個薩亞人
睇嚟你哋冇乜運啊
格古洛，我居然噉都會相信你
我真係覺得自己好傻
唔好意思啊，搞唔掂𠻹
我本來以為真係得㗎
家駒
唔好啊，美迪麗
係噉𠸏？
如果仲有我肚入便嘅薩亞人
多唔多係一個嚟啊？
雖然我未肯定
美迪麗，你…
你嘅意思係
你個肚入面有咗我哋兩個嘅BB呀？
好嘢啊…
好嘢
噉真係要學一學佢喇，比迪麗
喂，爸爸
噉呢件真係一件喜事啊
預產期幾時啊？
你諗好改咩名未啊？
未啊，我仲未諗到啊
係噉就等我幫你決定啦，好唔好？
悟空，悟飯嘅下一代
不如佢就叫做悟面啦
噉即係我要做人哋爺爺嗱？
悟空
恭喜你啊，又會噉𠸏？
你哋快啲同我做超級賽亞神出嚟啊
不過呢…
雖然佢係賽亞人
但係佢只係個仲喺肚入面嘅BB嚟咋喎
爸爸？
只要有機會救地球都要試下
我哋拖住彼迪麗然後再試多一次吖
噉又係𠸏
而且我都真係好想試下
變身做超級賽亞神啊
各位，我哋凝聚多一次精神啦
集中精神
乜嘢都冇發生喎
唔通真係因為比達所以唔得呀？
唔該唔好賴落我度得唔得啊？
亦或係，唔煩你哋嘅小朋友
係個心地好唔善良嘅人嚟呢？
爸爸噉講好冇禮貌啊，冇錯係啊
唔好意思啊，好啦，再試多一次
要專心啲凝聚精神
你哋要加油啊，你哋一定要成功啊
你要加油啊，彼迪麗
彼迪麗，你個肚啊
我個肚…
覺得好熱啊
係神啊
喂，呢次又搞邊科啊？
美迪拉，你點樣啊？
冇事吖嘛？
我就覺得個心好似有少少痛噉囖
話唔定你好快就會變成神
少少痛就忍下啦，如果你忍唔到嘅話
我同你交換都得㗎
冇錯
同頭先完全唔同啊
睇嚟今次真係有啲遠，係啊
比魯斯大人
呢啲同頭先嗰種單純嘅戲係完全唔一樣
係𡅅？
完結咗嗱？
仲未啊
格古洛？
睇嚟終於畀我見識到超級殺阿神喇
我諗都係喇，悟空啊
悟空？
希望你嗰個預知夢可以實現到啦
成功咗嗱？
你點樣啊？
彼迪麗，你冇事吖嘛？
悟空
嗰個人…
係咪真係悟空嚟㗎？
好似後生咗噉𠸏？
天地，點樣啊？
睇嚟我等咁耐，但係都係值得嘅
比魯斯大人
唔好意思啊，叫你等咁耐𠻹
我真係估唔到悟空嗰個
傻瓜終於變咗做神喇
我而家嘅心情真係好興奮啊
大家好，我係悟空
我都唔信啊
我好似真係變咗做超級晒眼神啊
呢種力量好驚人啊
噉我應該唔會打輸喇啩哎吔，弊喇
唔小心就撇甩咗畀老師大人𠻹
噉樣𠸏？
我拳拳都打唔中佢喎
下一集：「龍珠超」
悟空展示下啦，超級晒眼神嘅力量
記得一定要睇啊